ООП - принцип программирования, в котором используются объекты и классы.
Класс - это сущность, которая описывает структуру и поведение объектов.
Класс это шаблон, по которому создан объект
Класс - это пользовательский тип данных

Объект - это экземпляр класса

Класс, который имеет потомков называется базовым классом или супер классом для своих
потомков. Потомки класса называют дочерними классами или подклассами.

Конструктор класса это метод __init__, который вызывается при создании объекта
класса автоматически. Цель конструктора - инициализация свойств объекта.